Repository: AxDSan/dnSpy-StringsAnalyzer
Catalog: dnSpy/Extensions/dnSpy.Debugger/dnSpy.Debugger/Properties/dnSpy.Debugger.Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# AddBreakpointCommand
source: _Add Breakpoint
zh_cn: 添加断点(_A)

# AddExceptionCommand
source: Add E_xception
zh_cn: 添加异常(_X)

# AppDomainNotAvailable
source: <not available>
zh_cn: < 不可用 >

# AppMenu_Debug
source: _Debug
zh_cn: 调试(_D)

# AppTitle_Debugging
source: Debugging
zh_cn: 调试中

# AskDeleteAllBreakpoints
source: Do you want to delete all breakpoints?
zh_cn: 要删除所有的断点吗？

# AttachToProcessCommand
source: Attach to _Process...
zh_cn: 附加到进程(_P)...

# Attach_AttachToProcess
source: Attach to Process
zh_cn: 附加到进程

# Attach_UseDnSpy32
source: Use 64-bit dnSpy to attach to 64-bit processes
zh_cn: 请改用64位dnspy 来调试64位应用程序。

# Attach_UseDnSpy64
source: Use 32-bit dnSpy to attach to 32-bit processes
zh_cn: 请改用32位dnspy 来调试32位应用程序。

# BreakCommand
source: Brea_k All
zh_cn: 全部中断(_K)

# BreakpointsCommand
source: _Breakpoints
zh_cn: 断点(_B)

# Button_Attach
source: _Attach
zh_cn: 附加(_A)

# Button_Cancel
source: _Cancel
zh_cn: 取消(_C)

# Button_OK
source: _OK
zh_cn: 确定 (_O)

# Button_Refresh
source: _Refresh
zh_cn: 刷新(_R)

# CallStackCommand
source: _Call Stack
zh_cn: 调用堆栈(_C)

# CallStack_MaxFramesExceeded
source: The maximum number of stack frames supported by dnSpy has been exceeded.
zh_cn: 堆栈帧数量已超出dnSpy所支持的最大值。

# Column_Address
source: Address
zh_cn: 地址

# Column_AppDomain
source: AppDomain
zh_cn: 程序域

# Column_DynamicModule
source: Dynamic
zh_cn: 动态

# Column_InMemoryModule
source: InMemory
zh_cn: 内存内

# Column_Module
source: Module
zh_cn: 模块

# Column_Name
source: Name
zh_cn: 名称

# Column_OptimizedModule
source: Optimized
zh_cn: 已优化

# Column_Order
source: Order
zh_cn: 排序

# Column_Path
source: Path
zh_cn: 路径

# Column_Process
source: Process
zh_cn: 进程

# Column_ProcessArchitecture
source: Architecture
zh_cn: 架构

# Column_ProcessFilename
source: Filename
zh_cn: 文件名

# Column_ProcessTitle
source: Title
zh_cn: 标题

# Column_ProcessType
source: Type
zh_cn: 类型

# Column_ThreadAffinityMask
source: Affinity Mask
zh_cn: 关联掩码

# Column_ThreadCategory
source: Category
zh_cn: 类别

# Column_ThreadLocation
source: Location
zh_cn: 位置

# Column_ThreadManagedId
source: Managed ID
zh_cn: 托管ID

# Column_ThreadPriority
source: Priority
zh_cn: 优先级

# Column_ThreadState
source: State
zh_cn: 状态

# Column_ThreadSuspendedCount
source: Suspended Count
zh_cn: 挂起项计数

# Column_Timestamp
source: Timestamp
zh_cn: 时间戳

# Column_Type
source: Type
zh_cn: 类型

# Column_Value
source: Value
zh_cn: 值

# Column_Version
source: Version
zh_cn: 版本

# ContinueDebuggingCommand
source: _Continue
zh_cn: 继续(_C)

# CopyCommand
source: Cop_y
zh_cn: 复制(_Y)

# DbgAsm_Title
source: Debug Program
zh_cn: 调试程序

# DbgSettings_AutoOpenLocalsWindow
source: Show the Locals window when the debugger starts
zh_cn: 在调试器启动时显示局部变量窗口

# DbgSettings_DisableDebuggerDetection
source: Prevent code from detecting the debugger
zh_cn: 防止代码检测调试器

# DbgSettings_IgnoreBreakInstructions
source: Ignore Debugger.Break() and break instructions
zh_cn: 忽略 Debugger.Break() 和中断指令

# DbgSettings_PropertyEvalAndFunctionCalls
source: Enable property evaluation and other implicit function calls
zh_cn: 启用属性计算和其它隐式函数调用

# DbgSettings_UseMemoryModules
source: Debug files loaded from the process' memory (uncheck to use disk files)
zh_cn: 调试从进程内存加载的文件（取消选中以使用磁盘文件）

# DbgSettings_UseStringConversionFunction
source: Call string-conversion function on objects in variables windows
zh_cn: 在变量窗口中对对象调用字符串转换方法

# StartDebugging2
source: _Start Debugging...
zh_cn: 开始调试(_S)...

# DebuggerOptDlgTab
source: Debugger
zh_cn: 调试器

# DebugProgramX
source: _Debug {0}
zh_cn: 调试 {0} (_D)

# Debug_EventDescription_Exception
source: Exception
zh_cn: 异常

# Debug_EventDescription_LoadModule1
source: LoadModule DYN={0} MEM={1} {2:X8} {3:X8} {4}
zh_cn: 加载模块 DYN={0} MEM={1} {2:X8} {3:X8} {4}

# Debug_EventDescription_LoadModule2
source: LoadModule A={0:X8} S={1:X8} {2}
zh_cn: 加载模块 A={0:X8} S={1:X8} {2}

# Debug_EventDescription_UnhandledException
source: Unhandled Exception
zh_cn: 未处理的异常

# DeleteAllBreakpointsCommand
source: Delete _All Breakpoints
zh_cn: 删除所有断点(_A)

# DeleteBreakpointCommand
source: D_elete Breakpoint
zh_cn: 删除断点(_E)

# DetachAllCommand
source: Detach A_ll
zh_cn: 分离所有(_L)

# DisableAllBreakpointsCommand
source: Disable All Breakpoi_nts
zh_cn: 禁用所有断点(_N)

# EnableAllBreakpointsCommand
source: Enable All Breakpoi_nts
zh_cn: 启用所有断点(_N)

# EnableBreakpointCommand
source: _Enable Breakpoint
zh_cn: 启用断点(_E)

# EnableBreakpointCommand2
source: Enab_le Breakpoint
zh_cn: 启用断点(_L)

# ErrorOccurredX
source: An error occurred: {0}
zh_cn: 发生错误： {0}

# Error_CantEvalUnlessDebuggerStopped
source: Can't evaluate unless debugger is stopped
zh_cn: 除非调试器停止，否则无法计算

# Error_CantEvalWhenUnhandledExceptionHasOccurred
source: Can't evaluate when an unhandled exception has occurred
zh_cn: 当未捕捉异常发生时无法计算

# Error_StartWithoutDebuggingCouldNotStart
source: Could not start '{0}' ERROR: {1}
zh_cn: 无法启动 '{0}' 错误: {1}

# ExceptionSettingsCommand
source: E_xception Settings
zh_cn: 异常设置(_X)

# Exceptions_Remove_ToolTip
source: Remove an exception from the list
zh_cn: 从列表中移除异常

# Exceptions_RestoreSettings_ToolTip
source: Restore the list to the default settings
zh_cn: 恢复列表到默认设置

# Exceptions_Search
source: Search
zh_cn: 搜索

# Exceptions_Search_ToolTip
source: Search for an exception
zh_cn: 查找异常

# Exceptions_ShowOnlyEnabledExceptions_ToolTip
source: Show only enabled exceptions
zh_cn: 仅显示已启用的异常

# FreezeThreadCommand
source: _Freeze
zh_cn: 冻结(_F)

# GoToDisassemblyCommand2
source: Go To _Disassembly
zh_cn: 转到反汇编(_D)

# GoToModuleCommand
source: _Go To Module
zh_cn: 转到模块(_G)

# HexDisplayCommand
source: _Hexadecimal Display
zh_cn: 十六进制显示(_H)

# LocalsAddWatchCommand
source: Add _Watch
zh_cn: 添加监视(_W)

# LocalsCollapseChildrenNodesCommand
source: _Collapse Children
zh_cn: 折叠子节点(_C)

# LocalsCollapseParentNodeCommand
source: C_ollapse Parent
zh_cn: 折叠父节点(_O)

# LocalsCommand
source: _Locals
zh_cn: 局部变量(_L)

# LocalsCopyValueCommand
source: Copy Va_lue
zh_cn: 复制值(_L)

# LocalsEditValueCommand
source: _Edit Value
zh_cn: 编辑值(_E)

# LocalsExpandChildrenNodesCommand
source: E_xpand Children
zh_cn: 展开子节点(_X)

# LocalsSaveCommand
source: _Save...
zh_cn: 保存(_S)...

# LocalsSave_Error_CouldNotSaveDataToFilename
source: Error saving data to '{0}' ERROR: {1}
zh_cn: 保存数据到 '{0}' 错误 错误：{1}

# Locals_Ask_TooManyItems
source: This item contains more than {0} child items and will be limited to displaying that number of items when expanded. Are you sure you want to expand it?
zh_cn: 此项目包含有超过 {0} 个子项目。当展开时会限制要显示的项目数量。 您确定要展开它？

# Locals_Error_CantEvaluateWhenThreadIsAtUnsafePoint
source: Can't evaluate when the thread is at an unsafe point. Step once or run until a breakpoint hits.
zh_cn: 当线程位于不安全状态时无法计算表达式。按步调试或运行直到触发断点。

# Locals_Error_EvalDisabledCantCallPropsAndMethods
source: It's currently not possible to call properties and methods
zh_cn: 当前无法调用属性和方法

# Locals_Error_EvalTimedOutIsDisabled
source: Evaluation timed out and has been disabled until you continue the debugged program.
zh_cn: 求值已超时并已被禁用，直到您继续调试为止。

# Locals_Error_EvaluationTimedOut
source: Evaluation timed out
zh_cn: 求值超时

# MemoryWindowCommand
source: _Memory
zh_cn: 内存(_M)

# ModuleCopyFilenameCommand
source: Copy Filename
zh_cn: 复制文件名

# ModuleSaveModulesTitle
source: Save Modules
zh_cn: 保存模块

# ModuleSaveModuleTitle
source: Save Module
zh_cn: 保存模块

# ModulesCommand
source: M_odules
zh_cn: 模块(_O)

# Module_NoAddress
source: <no address>
zh_cn: <无地址>

# OpenContainingFolderCommand
source: _Open Containing Folder
zh_cn: 打开所在文件夹(_O)

# OpenModuleFromMemoryCommand
source: Open Module from Memory
zh_cn: 从内存打开模块

# RemoveExceptionCommand
source: _Remove
zh_cn: 移除(_R)

# RenameThreadCommand
source: Rename
zh_cn: 重命名

# RestartCommand
source: _Restart
zh_cn: 重新开始(_R)

# RestoreDefaultExceptionSettingsCommand
source: Restore Defaults
zh_cn: 恢复默认值

# RunToCursorCommand
source: Ru_n To Cursor
zh_cn: 运行到光标处(_N)

# SaveModuleCommand
source: Save Module...
zh_cn: 保存模块...

# SaveModulesCommand
source: Save {0} Modules...
zh_cn: 保存 {0} 模块...

# SelectAllCommand
source: Select _All
zh_cn: 全选(_A)

# SetNextStatementCommand
source: Set Ne_xt Statement
zh_cn: 设为下一条语句(_X)

# ShortCutAltAsterisk
source: Alt+Num *
zh_cn: Alt + 数字键 *

# ShowInMemoryWindowCommand
source: Show in Memory Window
zh_cn: 在内存窗口中显示

# ShowInstructionPointerCommand
source: Show IP
zh_cn: 显示IP

# ShowModuleNamesCommand
source: Show _Module Names
zh_cn: 显示模块名称(_M)

# ShowNamespacesCommand
source: Show Namespaces
zh_cn: 显示命名空间

# ShowNextStatementCommand
source: S_how Next Statement
zh_cn: 显示下一语句(_H)

# ShowDeclaringTypesCommand
source: Show Declaring Types
zh_cn: 显示声明类型

# ShowParameterNamesCommand
source: Show _Parameter Names
zh_cn: 显示参数名称(_P)

# ShowParameterTypesCommand
source: Show Parameter _Types
zh_cn: 显示参数类型(_T)

# ShowParameterValuesCommand
source: Show Parameter _Values
zh_cn: 显示参数值(_V)

# ShowReturnTypesCommand
source: Show Return Types
zh_cn: 显示返回类型

# ShowTokensCommand
source: Show Tokens
zh_cn: 显示标记

# ShowIntrinsicTypeKeywordsCommand
source: Show Intrinsic Type Keywords
zh_cn: 显示内部类型关键字

# StartWithoutDebuggingCommand
source: Start Wit_hout Debugging
zh_cn: 开始执行(不调试) (_H)

# StatusBar_Ready
source: Ready
zh_cn: 就绪

# StatusBar_Running
source: Running...
zh_cn: 运行中...

# StepIntoCommand
source: Step _Into
zh_cn: 逐语句(_I)

# StepOutCommand
source: Step Ou_t
zh_cn: 跳出(_T)

# StepOverCommand
source: Step _Over
zh_cn: 逐过程(_O)

# StopDebuggingCommand
source: Stop D_ebugging
zh_cn: 停止调试(_E)

# SwitchToFrameCommand
source: _Switch To Frame
zh_cn: 切换到帧(_S)

# SwitchToThreadCommand
source: _Switch To Thread
zh_cn: 切换到线程(_S)

# ThawThreadCommand
source: _Thaw
zh_cn: 解冻(_T)

# ThreadsCommand
source: T_hreads
zh_cn: 线程(_H)

# ThreadType_Main
source: Main Thread
zh_cn: 主线程

# ThreadType_Terminated
source: Terminated Thread
zh_cn: 终止的线程

# ThreadType_ThreadPool
source: Thread Pool
zh_cn: 线程池

# ThreadType_Unknown
source: Unknown Thread
zh_cn: 未知线程

# ThreadType_Worker
source: Worker Thread
zh_cn: 工作线程

# Thread_LocationNotAvailable
source: <not available>
zh_cn: < 不可用 >

# Thread_NoName
source: <No Name>
zh_cn: <无名称>

# Thread_Priority_AboveNormal
source: Above Normal
zh_cn: 高于正常

# Thread_Priority_BelowNormal
source: Below Normal
zh_cn: 低于正常

# Thread_Priority_Highest
source: Highest
zh_cn: 高

# Thread_Priority_Lowest
source: Lowest
zh_cn: 低

# Thread_Priority_Normal
source: Normal
zh_cn: 正常

# ToggleBreakpointCommand
source: To_ggle Breakpoint
zh_cn: 切换断点(_G)

# ToolBarBreakAllToolTip
source: Break All
zh_cn: 全部中断

# ToolBarContinueDebuggingButton
source: Continue
zh_cn: 继续

# ToolBarContinueDebuggingToolTip
source: Continue
zh_cn: 继续

# ToolBarDebugAssemblyToolTip
source: Debug a Program
zh_cn: 调试程序

# ToolBarRestartToolTip
source: Restart
zh_cn: 重新开始

# ToolBarShowNextStatementToolTip
source: Show Next Statement
zh_cn: 显示下一语句

# ToolBarStartDebuggingButton
source: Start
zh_cn: 启动

# ToolBarStepIntoToolTip
source: Step Into
zh_cn: 逐语句

# ToolBarStepOutToolTip
source: Step Out
zh_cn: 跳出

# ToolBarStepOverToolTip
source: Step Over
zh_cn: 逐过程

# ToolBarStopDebuggingToolTip
source: Stop Debugging
zh_cn: 停止调试

# Window_Breakpoints
source: Breakpoints
zh_cn: 断点

# Window_CallStack
source: Call Stack
zh_cn: 调用堆栈

# Window_ExceptionSettings
source: Exception Settings
zh_cn: 异常设置

# Window_Locals
source: Locals
zh_cn: 局部变量

# Window_Memory_10_MenuItem
source: Memory 1_0
zh_cn: 内存 1_0

# Window_Memory_N
source: Memory {0}
zh_cn: 内存 {0}

# Window_Memory_N_MenuItem
source: Memory _{0}
zh_cn: 内存 _{0}

# Window_Memory_N_MenuItem2
source: Memory {0}
zh_cn: 内存 {0}

# Window_Modules
source: Modules
zh_cn: 模块

# Window_Threads
source: Threads
zh_cn: 线程

# YesNo_No
source: No
zh_cn: 否

# YesNo_Yes
source: Yes
zh_cn: 是

# DbgSettings_SyntaxHighlight
source: Syntax highlight
zh_cn: 语法高亮

# LoadModulesCommand
source: Open Modules
zh_cn: 打开模块

# LoadXModulesCommand
source: Open {0} Modules
zh_cn: 打开 {0} 模块

# ShowParameterTypesCommand2
source: Show Parameter Types
zh_cn: 显示参数类型

# Plugin_ShortDescription
source: Debugger
zh_cn: 调试器

# DebugLoggerName
source: Debug
zh_cn: 调试

# ShowExceptionMessages
source: _Exception Messages
zh_cn: 异常消息(_E)

# ShowModuleLoadMessages
source: Module _Load Messages
zh_cn: 模块加载消息(_L)

# ShowModuleUnloadMessages
source: Module _Unload Messages
zh_cn: 模块卸载消息(_U)

# ShowProcessExitMessages
source: _Process Exit Messages
zh_cn: 进程退出消息(_P)

# ShowProgramOutputMessages
source: Program _Output
zh_cn: 程序输出(_O)

# ShowStepFilteringMessages
source: _Step Filtering Messages
zh_cn: 分步过滤信息(_S)

# ShowThreadExitMessages
source: _Thread Exit Messages
zh_cn: 线程退出消息(_T)

# ShowMDAMessages
source: MDA Messages
zh_cn: MDA消息

# DebugLogAdditionalInformation
source: Additional information: {0}
zh_cn: 其他信息: {0}

# DebugLogExceptionHandled
source: Exception thrown: '{0}' in {1}
zh_cn: 引发异常: '{0}' in {1}

# DebugLogExceptionUnhandled
source: An unhandled exception of type '{0}' occurred in {1}
zh_cn: '{0}' 类型的未处理的异常发生在 {1}

# DebugLogExitProcess
source: The program '{0}' has exited with code {1} (0x{1:x}).
zh_cn: '{0}' 程序已退出，返回值为 {1} (0x{1:x})。

# DebugLogExitThread
source: The thread 0x{0:x} has exited with code {1} (0x{1:x}).
zh_cn: 线程 0x{0:x} 已退出，返回值为 {1} (0x{1:x})。

# DebugLogLoadModule
source: Loaded '{0}'.
zh_cn: 已加载 '{0}'

# DebugLogMDA
source: Managed Debugging Assistant '{0}' has detected a problem in '{1}'.
zh_cn: 托管调试助手 '{0}' 检测到 '{1}' 中的一个问题。

# DebugLogUnloadModule
source: Unloaded '{0}'.
zh_cn: 已卸载 '{0}'

# ExceptionMessageIsNull
source: "<no exception message>"
zh_cn: "< 没有异常消息 >"

# GlyphToolTip_Location
source: Location
zh_cn: 位置

# HexEditorGroup_DebuggerMemory
source: Memory Window
zh_cn: 内存窗口

# BgImgDisplayName_DebuggerMemory
source: Hex Editor (Memory Window)
zh_cn: 十六进制编辑器 (内存窗口)

# DbgAsm_DebugEngine
source: _Debug engine
zh_cn: 调试引擎(_D)

# DebugWindows
source: _Windows
zh_cn: 窗口(_W)

# OutputCommand
source: _Output
zh_cn: 输出(_O)

# TerminateAllCommand
source: Ter_minate All
zh_cn: 终止所有(_M)

# WatchCommand
source: _Watch
zh_cn: 监视(_W)

# Window_Watch_10_MenuItem
source: Watch 1_0
zh_cn: 监视 1_0

# Window_Watch_N
source: Watch {0}
zh_cn: 监视 {0}

# Window_Watch_N_MenuItem
source: Watch _{0}
zh_cn: 监视 _{0}

# Window_Watch_N_MenuItem2
source: Watch {0}
zh_cn: 监视 {0}

source: _Options...
zh_cn: 选项(_O)...

# ProcessesCommand
source: _Processes
zh_cn: 进程(_P)

# Window_Processes
source: Processes
zh_cn: 进程

# Column_Debugging
source: Debugging
zh_cn: 调试中

# Column_State
source: State
zh_cn: 状态

# Column_Title
source: Title
zh_cn: 标题

# Process_Paused
source: Break
zh_cn: 中断

# Process_Running
source: Running
zh_cn: 运行中

# Processes_AttachToProcessToolTip
source: Attach to Process
zh_cn: 附加到进程

# Processes_DetachToolTip
source: Detach Process
zh_cn: 分离进程

# Processes_TerminateToolTip
source: Terminate Process
zh_cn: 终止进程

# DetachProcessCommand
source: _Detach Process
zh_cn: 分离进程(_D)

# DetachWhenDebuggingStoppedCommand
source: Detach _When Debugging Stopped
zh_cn: 调试停止时分离(_W)

# TerminateProcessCommand
source: Ter_minate Process
zh_cn: 终止进程(_M)

# ProcessCommand
source: Process
zh_cn: 进程

# Column_ProcessName
source: Process Name
zh_cn: 进程名

# AllRemainingExceptionsNotInList
source: <All {0} not in this list>
zh_cn: <不在此列表中的所有 {0} >

# Exceptions_EditConditions_ToolTip
source: Edit conditions
zh_cn: 编辑条件

# Column_Conditions
source: Conditions
zh_cn: 条件

# Column_BreakWhenThrown
source: Break When Thrown
zh_cn: 引发异常时中断

# Column_Category
source: Category
zh_cn: 类别

# Exception_Conditions_And
source: And
zh_cn: 与

# Exception_Conditions_ModuleNameEquals
source: Module name equals
zh_cn: 模块名称等于

# Exception_Conditions_ModuleNameNotEquals
source: Module name not equals
zh_cn: 模块名称不等于

# Exceptions_ResetSearchSettings_ToolTip
source: Reset all search criteria so that all exceptions are shown
zh_cn: 重置所有搜索条件以显示所有异常

# Exceptions_AllCategories
source: All
zh_cn: 全部

# EditConditionsCommand
source: Edit Conditions...
zh_cn: 编辑条件...

# ExceptionsCommand
source: Exceptions
zh_cn: 异常

# FindCommand
source: _Find
zh_cn: 查找(_F)

# Exceptions_NoMatch
source: No exception types match your search filter.
zh_cn: 没有能匹配搜索过滤器的异常类型。

# AddExceptionButton
source: Add
zh_cn: 添加

source: Exception description
zh_cn: 异常说明

# Exception_Error_NameCanNotBeEmpty
source: Name can't be empty
zh_cn: 名称不能为空

# EditConditions_Title
source: Edit Conditions
zh_cn: 编辑条件

# Button_AddCondition
source: _Add Condition
zh_cn: 添加条件(_A)

# ModuleBreakpointsCommand
source: Mod_ule Breakpoints
zh_cn: 模块断点(_U)

# Window_ModuleBreakpoints
source: Module Breakpoints
zh_cn: 模块断点

# Breakpoints_AddBreakpoint_ToolTip
source: Add breakpoint
zh_cn: 添加断点

# Breakpoints_RemoveBreakpoint_ToolTip
source: Remove breakpoint
zh_cn: 移除断点

# EditAppDomainNameCommand
source: Edit AppDomain Name
zh_cn: 编辑程序域名称

# EditModuleNameCommand
source: Edit Module Name
zh_cn: 编辑模块名称

# EditOrderCommand
source: Edit Module Load Order
zh_cn: 编辑模块加载顺序

# EditProcessNameCommand
source: Edit Process Name
zh_cn: 编辑进程名称

# RemoveAllBreakpointsCommand
source: Remove All Breakpoints
zh_cn: 移除所有断点

# RemoveBreakpointCommand
source: Remove Breakpoint
zh_cn: 移除断点

# DisableBreakpointCommand3
source: Disable Breakpoint
zh_cn: 禁用断点

# EnableBreakpointCommand3
source: Enable Breakpoint
zh_cn: 启用断点

# DbgSettings_BreakAllProcesses
source: Break all processes when one process breaks
zh_cn: 一个进程中断时则中断所有进程

# StepIntoCurrentProcessCommand
source: Step Into (Current Process)
zh_cn: 逐语句（当前进程）

# StepOutCurrentProcessCommand
source: Step Out (Current Process)
zh_cn: 跳出（当前进程）

# StepOverCurrentProcessCommand
source: Step Over (Current Process)
zh_cn: 逐过程（当前进程）

# Processes_BreakProcessToolTip
source: Break Process
zh_cn: 中断进程

# Processes_ContinueProcessToolTip
source: Continue Process
zh_cn: 继续进程

# Processes_StepIntoProcessToolTip
source: Step Into
zh_cn: 逐语句

# Processes_StepOutProcessToolTip
source: Step Out
zh_cn: 跳出

# Processes_StepOverProcessToolTip
source: Step Over
zh_cn: 逐过程

source: Steps only the current process
zh_cn: 只单步执行当前进程

# BreakProcessCommand
source: _Break Process
zh_cn: 中断进程(_B)

# ContinueProcessCommand
source: _Continue Process
zh_cn: 继续进程(_C)

# AttachToProcess_Search_ToolTip
source: Search for a process
zh_cn: 搜索进程

# AutosCommand
source: _Autos
zh_cn: 自动

# Breakpoints_ExportMatchingBreakpoints_ToolTip
source: Export all breakpoints matching the current search criteria
zh_cn: 导出符合当前的搜索条件的所有断点

# Breakpoints_ImportBreakpoints_ToolTip
source: Import breakpoints from a file
zh_cn: 从文件导入断点

# ExportSelectedCommand
source: _Export Selected...
zh_cn: 导出选中项(_E)...

# Breakpoints_NoMatch
source: No breakpoints match your search filter.
zh_cn: 没有断点匹配您的筛选条件。

# Breakpoints_Search
source: Search
zh_cn: 搜索

# Breakpoints_Search_ToolTip
source: Search for a breakpoint
zh_cn: 搜索断点

# Breakpoints_RemoveMatchingBreakpoints_ToolTip
source: Remove all breakpoints matching the current search criteria
zh_cn: 移除与当前的搜索条件匹配的所有断点

# Breakpoints_ResetSearchSettings_ToolTip
source: Reset all search criteria so that all breakpoints are shown
zh_cn: 重置所有搜索条件，以便显示所有断点

# Breakpoints_ToggleMatchingBreakpoints_ToolTip
source: Enable or disable all breakpoints matching the current search criteria
zh_cn: 启用或禁用与当前的搜索条件匹配的所有断点

# Modules_AllProcesses
source: All
zh_cn: 全部

# Modules_NoMatch
source: No modules match your search filter.
zh_cn: 没有模块匹配您的搜索条件。

# Modules_Search
source: Search
zh_cn: 搜索

# Modules_Search_ToolTip
source: Search for a module
zh_cn: 查找模块

# Modules_ResetSearchSettings_ToolTip
source: Reset all search criteria so that all modules are shown
zh_cn: 重置所有搜索条件，以便显示所有模块

# Modules_Process
source: Process
zh_cn: 进程

# SearchHelp_ToolTip
source: Help
zh_cn: 帮助

# Column_Condition
source: Condition
zh_cn: 条件

# Column_Filter
source: Filter
zh_cn: 筛选器

# Column_HitCount
source: Hit Count
zh_cn: 命中计数

# Column_WhenHit
source: When Hit
zh_cn: 当命中

# Breakpoints_GoToDisassembly_ToolTip
source: Go To Disassembly
zh_cn: 转到反汇编

# Breakpoints_GoToSourceCode_ToolTip
source: Go To Source Code
zh_cn: 转到源代码

# GoToSourceCodeCommand
source: Go To Source Code
zh_cn: 转到源代码

# Breakpoint_Condition_NoCondition
source: (no condition)
zh_cn: (没有条件)

# Breakpoint_Condition_WhenConditionHasChanged
source: when '{0}' has changed
zh_cn: 当 '{0}' 已更改时

# Breakpoint_Condition_WhenConditionIsTrue
source: when '{0}' is true
zh_cn: 当'{0}'为true时

# Breakpoint_Filter_NoFilter
source: (none)
zh_cn: (无)

# Breakpoint_HitCount_HitCountIsAMultipleOf
source: when hit count is a multiple of {0}
zh_cn: 当命中次数是 {0} 的倍数

# Breakpoint_HitCount_HitCountIsEqualTo
source: when hit count is equal to {0}
zh_cn: 当命中的次数等于 {0}

# Breakpoint_HitCount_HitCountIsGreaterThanOrEqualTo
source: when hit count is greater than or equal to {0}
zh_cn: 当命中次数大于或等于 {0}

# Breakpoint_HitCount_NoHitCount
source: break always
zh_cn: 总是中断

# Breakpoint_Tracepoint_NoTraceMessage
source: Break
zh_cn: 中断

# Breakpoint_Tracepoint_PrintMessage
source: Print message '{0}'
zh_cn: 打印消息 '{0}'

# SettingsCommand
source: _Settings
zh_cn: 设置(_S)

# EditBreakpointSettings_Title
source: Breakpoint Settings
zh_cn: 断点设置

# Breakpoint_Condition_IsTrue
source: Is true
zh_cn: 为 True

# Breakpoint_Condition_WhenChanged
source: When changed
zh_cn: 当发生更改时

# Breakpoint_HitCount_IsAMultipleOf
source: Is a multiple of
zh_cn: 是倍数于

# EditBreakpointSettings_ConditionalExpression
source: Conditional _Expression
zh_cn: 条件表达式(_E)

# EditBreakpointSettings_Filter
source: _Filter
zh_cn: 过滤器(_F)

# EditBreakpointSettings_HitCount
source: _Hit Count
zh_cn: 命中计数(_H)

# EditBreakpointSettings_Trace
source: _Log Message
zh_cn: 日志信息(_L)

# GlyphToolTip_Actions
source: Actions:
zh_cn: 操作:

# GlyphToolTip_Conditions
source: Conditions:
zh_cn: 条件:

# Breakpoint_Condition_ConditionalExpression
source: Conditional expression:
zh_cn: 条件表达式:

# Breakpoint_Condition_WhenConditionHasChanged2
source: '{0}' has changed
zh_cn: 当 '{0}' 已更改时

# Breakpoint_Condition_WhenConditionIsTrue2
source: '{0}' is true
zh_cn: 当'{0}'为 True 时

# Breakpoint_Filter_Filter
source: Filter: '{0}'
zh_cn: 筛选器: '{0}'

# Breakpoint_HitCount_HitCountIsAMultipleOf2
source: Hit count is a multiple of {0}
zh_cn: 命中的次数是 {0} 的倍数

# Breakpoint_HitCount_HitCountIsEqualTo2
source: Hit count is equal to {0}
zh_cn: 命中的次数等于 {0}

# Breakpoint_HitCount_HitCountIsGreaterThanOrEqualTo2
source: Hit count is greater than or equal to {0}
zh_cn: 命中次数大于或等于 {0}

# Breakpoint_Tracepoint_PrintMessage2
source: Log message '{0}', to Output window
zh_cn: 将消息'{0}'，打印到“输出"窗口

# Breakpoints_GlyphMargin_DisableBreakpoint
source: Disable breakpoint
zh_cn: 禁用断点

# Breakpoints_GlyphMargin_EnableBreakpoint
source: Enable breakpoint
zh_cn: 启用断点

# Breakpoints_GlyphMargin_ShowSettingsToolTip
source: Settings...
zh_cn: 设置...

# Breakpoints_GlyphMargin_BreakWhenBreakpointHit
source: Break
zh_cn: 中断

# EditBreakpointSettings_TraceContinue
source: Continue execution
zh_cn: 继续执行

# ExportCommand
source: E_xport...
zh_cn: 导出(_X)...

# SettingsCommand2
source: _Settings...
zh_cn: 设置(_S)...

# StartDebuggingCommand
source: Start Debugging
zh_cn: 开始调试

# Breakpoint_Tracepoint_BreakPrintMessage
source: Break and print message '{0}'
zh_cn: 中断并打印消息 '{0}'

# BreakpointMessage_TheFunctionCanNotBeFound
source: The function cannot be found: {0}
zh_cn: 无法找到方法： {0}

# Breakpoints_BreakpointWillNotBeHit
source: The breakpoint will not currently be hit. {0}
zh_cn: 当前不会命中断点。{0}

# Breakpoints_ModuleNotLoaded
source: The module hasn't been loaded or no symbols have been loaded for this module.
zh_cn: 尚未加载模块或没有加载此模块的调试符号。

# BreakpointMessage_CouldNotCreateBreakpoint
source: Could not create the breakpoint.
zh_cn: 无法创建断点。

# Column_Labels
source: Labels
zh_cn: 标签

# EditLabelsCommand
source: Edit Labels
zh_cn: 编辑标签

# Threads_FreezeThreads_ToolTip
source: Freeze Threads
zh_cn: 冻结线程

# Threads_NoMatch
source: No threads match your search filter.
zh_cn: 没有满足搜索条件的线程
